After|Tessa Young é uma jovem com uma vida simples, ótimas notas na escola, muitos amigos e um bom namorado. Todos os próximos passos de sua vida já estão planejados, mas as coisas mudam quando ela conhece um homem atraente e cheio de segredos sombrios.|11/04/2019|HBOMax
O Guarda-Costas|Frank Farmer, um guarda-costas altamente eficiente e caro, é contratado para proteger Rachel Marron, uma grande cantora e atriz que está recebendo cartas anônimas e ameaçadoras. Frank é um ex-agente do Serviço Secreto que ainda não se perdoou do sentimento de culpa em relação à sua inabilidade de proteger o presidente Reagan, que quase foi assassinado. Frank e Rachel se apaixonam e logo ele se torna parte integrante do círculo íntimo dela. Paralelamente, novos atentados acontecem.|15/01/1993|HBOMax
O Grande Gatsby|Na primavera de 1922, Nick Carraway chega a Nova York e vira vizinho do misterioso e festeiro milionário Jay Gatsby quando vai viver do outro lado da baía com sua prima Daisy e seu marido mulherengo Tom Buchanan. Assim, Nick é atraído para o mundo cativante dos ricos, suas ilusões, amores e fraudes. Ao testemunhar fatos dentro e fora do mundo em que habita, Nick escreve um conto de amor impossível, sonhos e tragédias que espelham conflitos em tempos modernos.|07/06/2013|HBOMax
Cantando na Chuva|Don Lockwood e Lina Lamont são dois dos astros mais famosos da época do cinema mudo em Hollywood. Seus filmes são um verdadeiro sucesso e as revistas apostam num relacionamento mais íntimo entre os dois, o que não existe. Porém o cinema falado chega para mudar totalmente a situação de ambos no mundo da fama. Decidido a produzir um filme falado com o casal mais famoso do momento, Don e Lina precisam entretanto superar as dificuldades do novo método para conseguir manter a fama conquistada.|30/06/1952|HBOMax
Como Eu Era Antes de Você|De origem modesta e sem grandes aspirações, a peculiar Louisa Clark é contratada para ser cuidadora de Will, um jovem tetraplégico depressivo e cínico.|16/06/2016|PrimeVideo
Um Dia|Emma Morley e Dexter Mayhew sentem uma conexão especial desde o dia em que se conheceram. Apesar de seguirem rumos diferentes, eles acabam se reencontrando todos os anos no dia 15 de julho.|14/10/2011|StarPlus
Ghost- Do Outro Lado da Vida|Sam Wheat é um jovem executivo apaixonado por sua namorada, Molly. Ele acaba morto em um assalto, mas seu espírito não vai para o outro plano e descobre que Molly também corre perigo. Para salvá-la, Sam pede ajuda a uma médium que consegue ouvi-lo.|01/11/1990|PrimeVideo
Romeu e Julieta|Em Verona Beach, os Capuletos e os Montéquios são duas famílias que sempre se odiaram. Mas isto não impede que Romeu, um Montéquio, se apaixone pela bela Julieta, uma Capuleto.|10/01/1997|StarPlus
Diário de uma Paixão|Na década de 40, na Carolina do Sul, o operário Noah Calhoun e a rica Allie se apaixonam desesperadamente, mas os pais da jovem não aprovam o namoro. Noah então é enviado para combater na Segunda Guerra Mundial, e parece ser o fim do romance. Enquanto isso, Allie se envolve com outro homem. No entanto, se torna claro que a paixão deles ainda não acabou quando Noah retorna para a pequena cidade anos mais tarde, próximo ao casamento de Allie.|13/08/2004|HBOMax
A Bela e a Fera|Esta é a história de Bela, uma jovem destemida que, em troca da liberdade do pai, oferece a sua companhia a um ser monstruoso que vive num castelo enfeitiçado. O que ela mais tarde vem a perceber é que, debaixo da sua estranha aparência, ele é na realidade um príncipe sob uma maldição. O feitiço apenas poderá ser quebrado se, apesar do seu aspecto ameaçador, ele conseguir conquistar o afecto de um coração puro. Apesar do receio inicial, a rapariga torna-se amiga dos empregados do castelo - também eles sob encantamento -, que a ajudarão a encontrar o caminho para o velho e cansado coração do Monstro.|16/03/2017|DisneyPlus
