Top Gun|A escola naval de pilotos é onde o melhor dos melhores treinam para refinar suas habilidades de voo de elite. Quando o piloto Maverick é enviado para a escola, sua atitude irresponsável e comportamento arrogante o colocam em desacordo com os outros pilotos, especialmente Iceman. Porém Maverick não está apenas competindo para ser o piloto superior de caça, ele também está lutando pela atenção de sua bonita instrutora de voo, Charlotte Blackwood.|10/07/1986|Netflix
Top Gun: Maverick|Depois de mais de 30 anos servindo a marinha como um dos maiores pilotos de caça, Pete “Maverick” Mitchell (Tom Cruise) continua na ativa, se recusando a subir de patente e deixar de fazer o que mais gosta, que é voar. Enquanto ele treina um grupo de pilotos em formação para uma missão especial que nenhum “Top Gun” em vida jamais participou. Enfrentando um futuro incerto e lidando com fantasmas de seu passado, Maverick confronta seus medos mais profundos em uma missão que exige sacrifícios extremos daqueles que serão escolhidos para executá-la.|26/05/2022|PrimeVideo
Invasão à Casa Branca|O Serviço Secreto dos Estados Unidos conta com a ajuda do ex-segurança particular e amigo pessoal do presidente para resgatar o chefe de Estado e sua família de terroristas coreanos, que os fizeram reféns e assumiram o controle da Casa Branca.|05/05/2013|HBOMax
Sr. & Sra.Smith|John e Jane Smith aparentemente parecem formar um casal normal, mas na realidade ambos mantêm um segredo. Os dois são assassinos de aluguel contratados por empresas rivais. A verdade só vem à tona quando John e Jane, sem saber, recebem uma missão para eliminar o mesmo alvo e mais tarde descobrem que devem matar um ao outro.|10/05/2005|StarPlus
Divergente|Na futurística cidade de Chicago, ao completar 16 anos, Beatrice precisa escolher entre as diferentes facções em que a cidade está dividida. Cada uma representa um valor diferente e, ao contrário de sua família, a jovem opta pela facção dos destemidos, a Audácia. Ela então se torna Tris e inicia uma jornada para afastar seus medos e descobrir quem realmente é. Durante essa jornada, acaba conhecendo o jovem Quatro, um rapaz experiente que tem o dom de intrigá-la e de encantá-la ao mesmo tempo.|17/04/2014|StarPlus
Tropa de Elite|Nascimento, capitão da Tropa de Elite do Rio de Janeiro, é designado para chefiar uma das equipes que tem como missão apaziguar o Morro do Turano. Ele precisa cumprir as ordens enquanto procura por um substituto para ficar em seu lugar. Em meio a um tiroteio, Nascimento e sua equipe resgatam Neto e Matias, dois aspirantes a oficiais da PM. Ansiosos para entrar em ação e impressionados com a eficiência de seus salvadores, os dois se candidatam ao curso de formação da Tropa de Elite.|05/10/2004|GloboPlay
Cidade de Deus|Buscapé é um jovem pobre, negro e sensível, que cresce em um universo de muita violência. Ele vive na Cidade de Deus, favela carioca conhecida por ser um dos locais mais violentos do Rio. Amedrontado com a possibilidade de se tornar um bandido, Buscapé é salvo de seu destino por causa de seu talento como fotógrafo, o qual permite que siga carreira na profissão. É por meio de seu olhar atrás da câmera que ele analisa o dia a dia da favela em que vive, onde a violência aparenta ser infinita.|30/08/2002|GloboPlay
A Fúria do Dragão|Chen Chen retorna à sua escola em Xangai quando descobre que seu amado professor foi assassinado. Enquanto investiga sua morte, descobre que uma escola japonesa rival tem uma operação de tráfico de drogas. Para se vingar, ele acaba com os assassinos.|22/03/1972|PrimeVideo
Trem-Bala|Em um trem-bala indo rapidamente de Tóquio a Morioka, cinco assassinos profissionais descobrem que possuem o mesmo objetivo.|04/08/2022|HBOMax
Velozes e Furiosos|Brian O'Conner é um policial que se infiltra no submundo dos rachas de rua para investigar uma série de furtos. Enquanto tenta ganhar o respeito e a confiança do líder Dom Toretto, ele corre o risco de ser desmascarado.|28/09/2001|StarPlus
