Minions 2 - A Oridem de Gru|No coração da dos anos 70, em meio aos penteados e jeans queimados, o garoto Gru (Steve Carell) cresce no subúrbio. Fã de um grupo supervilão conhecido como Vicious 6, ele monta um plano para ser mau o suficiente para se juntar a eles.Ele recebe apoio de seus seguidores leais, os Minions. Juntos, Kevin, Stuart, Bob e Otto, um novo minion da turma, tentam implantar suas habilidades e armas nas primeiras missões.|30/06/2022|HBOMax
Ela É Demais pra Mim|Kirk (Jay Baruchel) era motivo de piada entre os amigos quando o assunto era mulher. Até que um dia, sem querer, ele conheceu Molly (Alice Eve) e aí, o que antes era somente uma feliz coincidência virou uma grande aventura amorosa, temperada com muito humor e zoação dos colegas. Afinal de contas, como uma gata nota 10 pode ficar com um cara nota 5?|04/06/2010|GloboPlay
A Espiã Que Sabia de Menos|Susan Cooper é uma despretensiosa analista de base da CIA e uma heroína não reconhecida por trás das missões mais perigosas da Agência. Mas quando seu parceiro sai da jogada e outro agente fica comprometido, Susan decide se infiltrar no mundo de um traficante de armas mortais e evitar um desastre global.|04/06/2015|StarPlus
Central de Inteligência|Antes de se tornar um agente da CIA, Bob sofria bullying na época do colégio. Na agência, ele precisa resolver um caso ultrassecreto e recorre a um antigo colega, popular nos tempos da escola, hoje contador.|30/06/2016|TeleCine
A lerta Vermelho|Um agente do FBI persegue o ladrão de arte mais procurado do mundo. Ele só não esperava ter seu alvo como parceiro para prender uma bandida muito esperta.|05/11/2021|Netflix
Meninas Malvadas A adolescente Cady Heron foi educada na África pelos seus pais cientistas. Quando sua família se muda para o subúrbio, nos Estados Unidos, Cady começa a frequentar a escola pública e recebe uma rápida introdução às leis de popularidade que dividem seus colegas. Sem querer, ela acaba no meio de um grupo de elite de estudantes apelidadas "as poderosas"|09/07/2004|GloboPlay
As Patricinhas de Beverly Hills|Numa escola de Beverly Hills, a popular Cher é ótima em fazer transformações e bancar o cupido para os outros, mas não consegue resolver a própria vida amorosa|19/07/1995|Netflix
Minha Mãe É uma Peça|Sentindo-se menosprezada pelos filhos, Dona Hermínia busca refúgio na casa da tia, onde recorda as dificuldades e tribulações de ser mãe.|21/06/2013|Netflix
Ó Pai, Ó|Em um animado cortiço do centro histórico do Pelourinho, em Salvador, tudo é compartilhado pelos seus moradores, especialmente a paixão pelo Carnaval e a antipatia pela síndica do prédio, Dona Joana. Todos tentam encontrar um lugar nos últimos dias do Carnaval, seja trabalhando ou brincando. Incomodada com a farra dos condôminos, Dona Joana decide puní-los, cortando o fornecimento de água do prédio.|30/03/2007|GloboPlay
O Auto da Compadecida|As aventuras de João Grilo e Chicó, dois nordestinos pobres que vivem de golpes para sobreviver. Eles estão sempre enganando o povo de um pequeno vilarejo, inclusive o temido cangaceiro Severino de Aracaju, que os persegue pela região.|10/09/2000|GloboPlay
