Carrie, a Estranha|Carrie é uma jovem tímida, perseguida pelos colegas, professores e impedida pela mãe de levar uma vida comum. No dia de sua formatura, descobre que possui poderes telecinéticos quando os jovens mais populares da escola a humilham diante de todos.|06/12/2013|PrimeVideo
Jogos Mortais|Dois homens acordam acorrentados em um banheiro como prisioneiros de um assassino em série que leva suas vítimas a situações limítrofes em um jogo macabro. Para sobreviver, eles terão de desvendar juntos as peças desse quebra-cabeças doentio.|04/02/2005|HBOMax
Invocação do Mal|Os investigadores paranormais Ed e Lorraine Warren trabalham para ajudar a família aterrorizada por uma entidade demoníaca em sua fazenda.|13/09/2013|HBOMax
O Silêncio dos Inocentes|Uma jovem e talentosa agente do FBI é aconselhada pelo Dr. Hannibal Lecter, um psiquiatra brilhante e também um psicopata violento e canibal, a fim de conseguir capturar outro assassino.|17/05/1991|PrimeVideo
Halloween: A noite do Terror|Em 1963, durante uma noite fria de Halloween, o pequeno Michael Myers, de seis anos, assassina brutalmente sua irmã adolescente, Judith. Ele é condenado e fica detido por 15 anos em uma instituição sob vigilância constante do Dr. Sam Loomis. Em 1978, na véspera de Halloween, Michael rouba um carro e escapa do sanatório Smith's Grove. Ele retorna à sua pacata cidade natal de Haddonfield, Illinois, onde procura suas próximas vítimas.|25/10/1978|GloboPlay
O Exorcista|Uma atriz vai gradativamente tomando consciência de que a sua filha de doze anos está tendo um comportamento completamente assustador. Deste modo, ela pede ajuda a um padre, que também é um psiquiatra, e este chega a conclusão de que a garota está possuída pelo demônio. Ele solicita então a ajuda de um segundo sacerdote, especialista em exorcismo, para tentar livrar a menina desta terrível possessão.|11/11/1974|PrimeVideo
O Iluminado|Jack Torrance se torna caseiro de inverno do isolado Hotel Overlook, nas montanhas do Colorado, na esperança de curar seu bloqueio de escritor. Ele se instala com a esposa Wendy e o filho Danny, que é atormentando por premonições. Jack não consegue escrever e as visões de Danny se tornam mais perturbadoras. O escritor descobre os segredos sombrios do hotel e começa a se transformar em um maníaco homicida, aterrorizando sua família.|25/12/1980|HBOMax
A Hora do Pesadelo|Um grupo de adolescentes tem pesadelos horríveis, em que são atacados por um homem deformado com garras de aço. Ele apenas aparece durante o sono e, para escapar, é preciso acordar. Os crimes vão ocorrendo seguidamente, até que se descobre que o ser misterioso é na verdade Freddy Krueger, um homem que molestou crianças na rua Elm e que foi queimado vivo pela vizinhança. Agora, Krueger pode ter retornado para se vingar daqueles que o mataram, através do sono.|27/11/1986|HBOMax
A Hora da Sua Morte|Uma jovem enfermeira baixa um aplicativo para o celular chamado 'Countdown'. Aparentemente, este pode prever o momento exato em que uma pessoa vai morrer. E ela descobre que só tem três dias de vida.|27/12/2020|HBOMax
A Bruxa|Em uma fazenda no século 17, uma histeria religiosa toma conta de uma família que acusa a filha mais velha pelo desaparecimento do seu irmão ainda bebê.|03/02/2016|PrimeVideo
