WALL.E|Após entulhar a Terra de lixo e poluir a atmosfera com gases tóxicos, a humanidade deixou o planeta e passou a viver em uma gigantesca nave. O plano era que o retiro durasse alguns poucos anos, com robôs sendo deixados para limpar o planeta. WALL-E é o último destes robôs, e sua vida consiste em compactar o lixo existente no planeta. Até que um dia surge repentinamente uma nave, que traz um novo e moderno robô: Eva. A princípio curioso, WALL-E se apaixona e resolve segui-la por toda a galáxia.|27/06/2008|DisneyPlus
Shrek|Um ogro tem sua vida invadida por personagens de contos de fadas que acabam com a tranquilidade de seu lar. Ele faz um acordo pra resgatar uma princesa.|22/06/2001|Netflix
O Rei Leão|Este desenho animado da Disney mostra as aventuras de um leão jovem de nome Simba, o herdeiro de seu pai, Mufasa. O tio malvado de Simba, Oscar, planeja roubar o trono de Mufasa atraindo pai e filho para uma emboscada. Simba consegue escapar e somente Mufasa morre. Com a ajuda de seus amigos,Timon e Pumba, ele reaparece como adulto para recuperar sua terra, que foi roubada por seu tio Oscar.|08/07/1994|DisneyPlus
Ratatouille|Remy reside em Paris e possui um sofisticado paladar. Seu sonho é se tornar um chef de cozinha e desfrutar as diversas obras da arte culinária. O único problema é que ele é um rato. Quando se acha dentro de um dos restaurantes mais finos de Paris, Remy decide transformar seu sonho em realidade.|06/06/2007|DisneyPlus
Gato de Botas|Antes de conhecer Shrek e sua turma, Gato de Botas vive uma grande aventura ao lado de Humpty Dumpty e Kitty Pata Mansa. Dispostos a roubar os feijões mágicos do casal fora da lei Jack e Jill, o trio quer mesmo é conseguir a famosa gansa que bota ovos de ouro. Porém, algumas coisas não estavam nos planos, e Gato vai descobrir, meio atrasado, que tem um grande problema pela frente para conseguir limpar o que ficou para trás: a sua honra.|09/12/2011|Netflix
A Princesa e o Sapo|Trabalhadora e ambiciosa, Tiana sonha um dia abrir o seu próprio restaurante em Nova Orleans. Seus planos tomam um rumo diferente quando ela conhece o príncipe Naveen, que foi transformado em sapo pelo maldoso Dr. Facilier. Porém, o príncipe sapo tem esperanças de se tornar um humano novamente se Tiana beijá-lo.|11/12/2009|DisneyPlus
Hotel Transilvânia|O Hotel Transilvânia é um resort cinco estrelas que serve de refúgio para que os monstros possam descansar do árduo trabalho de perseguir e assustar os humanos. O local é comandado pelo Conde Drácula, que resolve convidar os amigos para comemorar o 118º aniversário de sua filha, Mavis. O que ele não esperava era que Jonathan, um humano sem noção, fosse aparecer no local justo quando o hotel está repleto de convidados e, ainda por cima, se apaixonasse por Mavis.|05/08/2012|HBOMax
Zootopia: Essa Cidade É o Bicho|Em uma cidade de animais, uma raposa falante se torna uma fugitiva ao ser acusada de um crime que não cometeu. O principal policial do local, o incontestável coelho, sai em sua busca.|17/03/2016|DisneyPlus
Toy Story|O aniversário do garoto Andy está chegando e seus brinquedos ficam nervosos, temendo que ele ganhe novos brinquedos que possam substituí-los. Liderados pelo caubói Woody, o brinquedo predileto de Andy, eles recebem Buzz Lightyear, o boneco de um patrulheiro espacial, que logo passa a receber mais atenção do garoto. Com ciúmes, Woody tenta ensiná-lo uma lição, mas Buzz cai pela janela. É o início da aventura do caubói, que precisa resgatar Buzz para limpar sua barra com os outros brinquedos.|22/12/1995|DisneyPlus
